睡了
这是小书的户口本
放您这
孩子现在睡踏实了
你过去看看他吧
对了 妈
那个
爸是不是还有一笔抚恤金
我最近有点事需要钱
我想先借用一下
妈
那笔钱
我说了也不算
你爸都留给小书了
什么
你爸走之前说过
你有工作
能赚钱养活自己
小书还小
往后学习生活
用钱的地方多了
但 再说
你爸都留遗嘱了
不是 我真的有急用
妈
不是我说你
哪有你这样只管生不管养的妈呢
妈
我不是不想管他
我老公让我跟付海生断干净
不然他
就跟我离婚
辛苦你了妈
林晚星
付新书 你在干什么蠢事
没事吧
小林老师
你不要命了
小林老师 你的手
没事
前面右转药房取药
林老师怎么样
她没有什么大事
皮外伤而已
对不起
都是我的错
付新书
一个人要表达愤怒
表达痛苦
没有错
但你用错了方式 知道吗
我
我当时大脑里一片空白
逃避问题是最愚蠢
而且最没用的
你觉得逃避就一劳永逸了
是吗
我告诉你不会的
你只会伤害到那些关心你的人
麻烦你下次冲动之前
想想你的亲人
想想你的队友
想想你的小林老师
我不会了教练
不会了
真的过去了吗
小林老师
对不起
付新书
这件事情在你心里
真的过去了吗
过不过去已经不重要了
伤口
要清理干净了才能愈合
不是吗
我就是觉得
就没有人需要我
我们需要你
付新书
我们都需要你
在老师眼里
付新书是一个很努力的孩子
努力读书
努力踢球
每次训练的时候
来得最早
走得最晚
替球队默默打理好一切
你真的帮助了老师很多很多
是一个很懂事的好孩子
有什么用呢
我知道她不喜欢我
我
她只有跟我要钱的时候
才会关心我
给我发消息
可是
就是不想承认
我不想承认
小林老师
我知道她
没有生病的时候我很开心
可是
当我知道她把钱给了我弟弟
真的很难过
这一切都不是你的错
我们每个人生来
就是有很多
自己没办法选择的事情
如果可以的话
老师希望你
以后可以不用这么懂事
你想哭就哭
有委屈的话就说
我们都可以陪你
老师
我想去
去问她
把话说清楚
好
老师陪你
来了
你怎么又
妈
我想跟你聊聊
谁啊
外卖送错了
您好
我是付新书的老师
我知道
在这里聊可能不太方便
我们会在小区门口的咖啡厅等您
您好
谢谢 请慢用
别紧张
等会有什么话就直接说
和妈妈好好沟通
妈 喝饮料吧
你知道吗
我前面冲出你家的时候
差点被车撞
你跟我爸离婚的时候
把我交给我外婆
我想让你多来看看我
所以
我就变得很听话
我也有很努力地在读书
我
我也很小心地
对我们学校的每一个人都好
我不敢生气
我以
我以为 这样
你就会回来
看我
我现在才想明白
你就是在意那笔钱
为什么
我的信用卡
欠了很多钱
我也是不得已
我现在这个老公
嫌弃我是二婚
瞧不起我
我只能拿钱来证明我自己
妈
我不是问这个
小书啊
妈妈已经很累了
我现在所有的精力
就只能把我这边的日子给过好
付新书妈妈
话不能这么说吧
没事
我已经知道我想要的答案了
挺好的
妈 我已经长大了
你其实可以早点告诉我
你的处境
我是可以理解的
以后
请你过好自己的生活
我
我也会过好我自己的生活
再见
就不应该让文成业拿着
来了
来了教练
是 是老师
小林老师 小林老师
教练好 教练好
小林老师 你手怎么了
没事
擦破了点小皮
大家放心
付新书也没事
你们为什么都站在外面
走啊
真不是我们不想进去
小林老师
好像是你订错酒店
订成明天的了
而且隔壁大学好像开研究会
附近酒店全都满员了
我们没地方去啊
真订错了
像是小林老师干得出来的事
酒店订好了
走吧
这么迅速
教练你好帅呀
还得靠教练救场
总算不用露宿街头了
新酒店在哪
这是皇宫吧
我得拍给我妈瞅瞅
咱们没走错地方吧
这也太好看了吧
听说这是恒久旗下的酒店
我从来没住过这么高级的酒店
这不就住上了
而且是不花钱的那种
简直像做梦一样
教练 今天晚上我们真住这
真的假的
就住这
谢谢教练 谢谢教练
别谢我
我是无业游民
还得付房租给小林老师
谢小林老师
谢谢小林老师
走走走
谢谢老师 谢谢老师
走
我信用卡额度好像不够
你可以找我赊账啊
老大
合个影
王先生
快点 快点 快点
来来来
咱合个照
王先生欢迎啊
您要的八间房呢
已经安排好了 兄弟兄弟
两间单人精品房
六间商务标准间
文成业你上完咨询课了吗
人呢
如假包换
你这照片你得买啊
这不是小林老师买单吗
来来来
带上身份证
好 别拍了
好 好 让一让
这边请
我带了 带了
你呢 咱们走吧
老大 有事
马上回
帮我也弄了吧 来吧小俞明
出示一下身份证
我跟我老大住一间
谁要跟你住一间
小林老师
要不
退一间房吧
我明早还有事
要坐高铁回去
我刚看过了
高铁还有票
可是现在太晚了
我 我不放心
那我送你
我送吧
路费回来跟你算
你已经失去了跟我住一间的机会
谁要跟你住
谢了
你等那么晚
是为了付新书吧
你想多了
只有傻子才会被亲情绑架
我会来
纯是想看他笑话
注意安全
你好
付新书妈妈 我是王法
下我这边 都下我这边
四川
原来你们都不吃辣啊 教练
教练好 教练好
我没回来晚吧
回来得太是时候了
刚煮熟 来
谢谢小林老师 教练回来了
我们大家谢谢教练
涮肉啊 谢谢教练
终于可以吃肉了
真没事
其实说不难受是假的
我不会再勉强她接受我了
这么一想心里倒是挺轻松的
反正我也没钱给她了嘛
没事
慢慢会变好的
她不来看咱 咱也看不见她
眼不见心不烦
对不对
有什么事跟哥们说
对啊 有我们呢
都在这呢
真没事
我已经想通了
不要跟不值得的人浪费时间
这才对呀
来 来 来
小林老师 教练干杯
来 干杯干杯干杯
干杯 干杯 干杯
谢谢小林老师
谢谢教练
以后好好的
这熟了这
这 这什么
火山吗这是
火山牛肉是吗 不是
怎么你们有这个玩意
我也要吃
你们过来一起吃
小林老师 教练
现在咱们不是兄弟
什么
我看看
没吃辣的
没熟呢别着急
两桌都有
不够再点
教练 你看 肉肉
你们先吃
教练
氛围这么好
不一起喝一杯
喝酒对伤口不好
红花油
路上买的
对淤伤好
不必了
不喜欢这个味道
可以抵扣今天垫付的房费
轻一点
好
你看人家多甜啊
人家看起来是在热恋期呢
涂药呢
别误会
不好意思啊
为了救付新书
敢冲上去拦车
敢问那时候怎么想的呀
不知道
当时我也没想那么多
我明白
你明白什么
我以前也有一个为了他
我愿意做一切的学生
冲啊 冲啊
冲啊快点 行动起来
快
往前跑 往前跑
好球 好球
好球
你是温弗雷德吗
我认识你
你能给我签个名吗
我一定会努力
踢进南顿的
给你个机会
怎么样
喂
你人在哪啊
不是董事会还有十分钟开始
你可不能迟到啊
我知道
对了还有
你确定让杰森首发
他只来四个月
你这么一决定
你不怕这些老头炒了你
放心吧
那帮老古董我能应付
干得不错
教练
教练 我刚进球了
我进了两个 两个
我过他们过得贼轻松
教练我以后肯定还能进更多球的
这是第一次
你跟我说你的故事
教练
是什么让你对我产生了信任
我以前不信任你吗
虽然我是博士肄业
但我的心理学
学得还是不错的
因为我也是
今天第一次见到这样的你
所以很公平
那个我们还是聊点别的吧
聊足球赛的进展的话
我们需要回放
理论知识的话在户外好像
别聊工作
那聊什么
你起头
我配合
有没有人说过
你的眼睛长得很好看
只是行为需要思维导图修正
那有没有人说过
你不扫二维码的时候
长得也是蛮帅气的
今天的火锅餐费
不找你平摊了
那有没有人说过
你不说话的时候有一丝神秘的
忧郁的气质
还有没有人 小林老师
教练
刚刚付新书妈妈给他打电话
还给他还
牵了
好了老秦
我们回去说
小林老师
教练
你俩这是干嘛呢
涂药啊
没看到吗
你不解释解释
解释什么啊
身正不怕影子斜
有道理
我才不信
你给付新书妈妈打电话了
我觉得她还是爱付新书的
不得不承认
还是你周到
之前你说过你不会长留
现在怎么想
我长留与否
我的人都不能受委屈
你的霸总语录
不得不说我也是被恶到了
那我以后克制
对了
撞我们那个车是什么车
怎么了
刹车不错
小林老师的关注点
总是很出人意料
你才发现
说说吧
张总
王总
光伏产品我们找到突破口了
在非洲市场有很不错的反馈
直接说下个季度增长率
下个季度增长率
预计比这个季度少五个点
如果继续这么赔钱的话
就要慎重考虑光伏厂的投资了
还有谁要说
王总
俱乐部还在用这么落后的
纸质预算表
办公自动化要推进
是
我看好恒久青训
也相信你们能够取得更好的成绩
谢谢王总
一定不会让您失望的
对了
我听说青训的教练要退休了
是啊
昨天我们还讨论了
俱乐部决定
从国外引进顶尖的教练
可以为青训计划
迎来新的活力和思路
有人选吗
已经有了很好的人选
刚从英国转向国内
我们决定挖他
说来听听
他是个亚裔
英文名叫温弗雷德
因为他战绩卓越
所以大家都叫他赢先生
不过这个人非常神秘
总是神龙见首不见尾的
我对这位赢先生很感兴趣
你们抓紧去谈
预算可以再提高
明白
看看我的杰作
是不是帅裂苍穹
我怎么感觉
左边歪了点儿
没歪啊
你该配眼镜了吧
你还真别说
挂在这真有气势啊
咱们会不会有点太高调了
挂几天摘了得了啊
这最起码得挂一周
对啊 阿郑
来 来 来
给我拍张照片
我得发给我爸
省得整天说我不打铁
来来来 得瑟
你这姿势不行 你这姿势不行
太丑了我来教你
今天开家长会就好了
我让我妈好好看看这个
同学 同学 同学
这几个字怎么念
你帮我念一下
这个
同学
我还没问她叫什么名呢
兄弟们脸不多
你少丢一点啊
那咋了
我给他长脸呢
老秦
过来
一块合张照片
对对 来来来
贴着我 贴着我啊
这谁的手
都笑一笑
来 三二一
茄子
拍呀 拍呀 拍呀
主任好
主任 主任 老师好
拍啊 藏起来干嘛
没藏 没东西
主任你不是说
学校不让带手机
没说不让带相机是吧
我说不让带了吗
宏景八中足球队完胜绿景国际
这次你们赢了足球比赛
学校真的为你们高兴
放开嘚瑟一下
没关系
谢谢主任 谢谢主任
主任也在
那我们一会拍个合照
到时候挂荣誉墙呗
行啊
来 来 来
荣誉墙 荣誉墙 荣誉墙
主任来一块啊
来来来 三二一
茄子
小林老师
你快看我们拍的照片
快 快 快
把这张照片
打印到这荣誉墙上
绝对没毛病
就我这张帅照
得了吧你
行了 你也不怕小林老师
看着你这张脸恶心
到时候午觉再做噩梦啥的
我给你一拳
你们一个个是真自恋啊我说
你看人家老付多稳重
老付老付好稳
这都是大家一起努力的结果
你们懂的
我不好意思
真矫情
小林老师
这帮学生的家长来了
快跟我走
什么情况
我也不知道
但真的挺着急
那怎么办
别着急我去看看
不是这这这
我妈工作那么忙
应该不会来了吧
那我爸不会也来了吧
我爸肯定不管我
主任
我们陈江河已经高三了
没必要再把时间浪费在踢球上
球队踢不出什么成绩来
这不纯属闹着玩吗
就是在浪费 听我讲
作为家长
你们的心情我们都能理解
但是一定要相信学校
会把这个问题处理好的
可是马上就要高考了
没时间了呀
这是我们的领队小林老师
来 小林老师
我相信小林老师
一定会给你们一个满意的答复的
各位家长好
我是林晚星
小林老师是吧
我们家鹿鹿昨天一瘸一拐地回去
我马上逼问他怎么回事
这他才跟我说
昨天踢球比赛受伤了
我赶紧就送他去医院了
这踢球
已经影响到孩子们的健康了
我想问问
你们球队到底怎么解释
医生怎么说
拍了片子说骨头没事
但是韧带有拉伤
现在都已经高三了
你们学校
这
这不是欺负我们吗
可不是嘛
就是 欺负
你们学校
不就是因为我们孩子
学习成绩差点
就让他们踢球
这种事情怎么不让班干部去啊
就是
班干部在干嘛呢
对呀 怎么不让他们去啊
各位家长
你们的意思啊
我们老师都明白了
钱主任
不然我们就跟校长反馈一下
以后就不要再组织孩子们踢球了
对 这就对了
好好学习嘛
可是
那是他们好不容易拼尽全力
才争取的下一次比赛机会
不能就这么轻易放弃
你看主任都说不踢了
林老师 你就少说两句吧
还怎么考大学啊
没时间了
你们是认为
踢球会影响他们的成绩
但据我所知
他们高一上半学期还有训练
下半学期已经完全没有了
所以呢
王老师 麻烦你调阅一下
他们高一高二重要考试的
平均年级排名
大家过来看看吧
走 走 走
我们可以对比一下
他们两个学期的成绩变化
这两列排名能看出什么来
就是啊
这两列
我们祁亮是没什么变化
但是付新书
在下学期可是进步了的
那秦敖呢
他从六百七十八名
变到了六百九十名
不踢球反而退步了
这一个数据
也说明不了什么问题吧
就是
我们可以利用统计工具
得出一个答案
答案就是
这些学生
两个学期排名
不存在显著差异
什么意思啊
意思就是
踢球
可能不会影响他们的学习
你不就是想说我们孩子成绩差
踢不踢球都一样
用得着这么拐弯抹角吗
我不是这个意思
你不是这个意思什么意思啊
不就是看不上
我们学习成绩不好的孩子吗
不是不是不是
我知道我们这些孩子
曾经都是很喜欢踢球的
但是现在都是高三了
人生当中最重要的一年
我们作为家长的
就希望他们
能上一个好一点的大学
好好读书
将来能走一条稳稳妥妥的路
我们这有错吗
就是啊
考上一个好的大学
就真的可以稳妥了吗
这
这说 说的什么话
这怎么不行了 这怎么不行啊
当然稳妥了
你们这些当老师的
不也是想考好大学
这才有稳定的工作吗
他们现在最重要的
就是考大学
这辈子没当过差生 小林老师
你对这些孩子的情况并不了解
你就少言两句吧
我不是抬杠的意思
只是我不确定
其实有的时候
路是越走越窄的
林老师
我理解你的教育理念
但咱们也需要体谅家长的焦虑
就是呀
成绩 主任说得没错
老话说得对
读书改变命运
可不就是这样吗
少踢球
多高一分也是好事
这踢球也踢不出个什么名堂
干脆就别踢了
如果下次月考
我可以让他们都进年级前五百呢
真的假的
就是 可能吗
真能考到前五百
你年纪轻轻
口气是真的不小呀
就是
您可以去查一下
七年前我省的高考新闻
文科状元
写的是我的名字
查查 查一下
看看 这个啊
六百七十分
这 这不有照片吗
这真是她呀
是她
会读书不代表会教书
就算你是高考状元
你就能够保证
孩子们的学习成绩了吗
就是呀 对呀
这漂亮话谁不会说呀
再说了
这一个学期的成绩
能说得了什么呀
就是 这后面是高考
要考大学的
不管怎么说啊
我们家冯锁这足球是不踢了
我们家林鹿也不踢了
说来说去的
不如现在就退队
对 对 对
退队 退队 退队
我可以让他们考上理想的大学
我会努力
让他们在不耽误学业的情况下
踢球
并且帮助他们
一起考上好的大学
要相信吗 这
林老师是吧
我们大家可都听见了
现场还有这么多老师做见证
你到时候可别不认账
小林老师
如果你能做到
我们陈江河继续踢球
要是不行
球队必须解散
解散
年级前五百
某位高考状元说要
带我们每个人进年级前五百
老师你完了
我们根本考不到五百名以内
不可能啊
五百名
这咋办
好了 好了 好了
我们先听听小林老师怎么说
你倒是说话呀
你自己造出来的问题
你自己倒是解决呀
说话呀对呀
怎么办啊
小林老师
那我们要是考不进的话
是不是就不能踢球了
不是
你为什么赌这个
你为什么整这个赌注
赌学习 因为啥呀
你为什么要 非要赌这个呀
我也不知道
怎么办 怎么办
怎么办小林老师
你还不如赌我角球进门
进得乱七八糟 全进门
别问我